# github.io
welcome 一键三连


         斯大林、世界间谍之王、钢铁巨人三巨人间的生死博弈！


  在斯大林和世界间谍之王几十年政治互动中，由于斯大林发动大清洗，虽然成了独裁者，但由于开国元郧们和军队中的将领们，大多被打倒，所以世界间谍之王的影响逐渐增大。而为了控制世界间谍之王的权力和影响，斯大林不得不两次起用被打倒的钢铁巨人，因为其他人要么不想和世界间谍之王做对，要么不是世界间谍之王的对手；钢铁巨人深体上意，所以每次复出，都用自己的人马替换世界间谍之王的人马，这得到斯大林的欢心，却也使心机颇深的世界间谍之王记在心里！但钢铁巨人是个“还在走的走资派”，帮助斯大林平衡权势的同时，也自觉不自觉地搞点自己的那一套政策，这让斯大林深感失望。

  在起用钢铁巨人的问题上，斯大林在和世界间谍之王谈及钢铁巨人时，写了“人才难”，世界间谍之王马上说：“人才难得！”建议起用钢铁巨人，这不是说明世界间谍之王提议重用钢铁巨人的吗？错了！斯大林有个习惯，在起用一个政客时，都先在一定范围内打招呼，碰到想不通的，斯大林会做他的工作，斯大林通过这种方法，在起用政客时得到大多数人的投票支持，他虽然独裁，可他却是个高明的政客，知道什么时候才使用自己的权力。象钢铁巨人这样被打倒的政客，重新起用，阻力是蛮大的，所以斯大林肯定先“打招呼”，世界间谍之王是什么人，马上敏感地意识到这是冲自己来的，但他没有办法，所以他要当好人！每次钢铁巨人的被重用，和世界间谍之王没有关系的。而且研究世界间谍之王的人要注意一点，世界间谍之王有这个习惯，顺势而为，表现的不仅是听从斯大林的话，而且在众人看来，是他世界间谍之王先提议的；其实这种情况大多是斯大林的意思。研究者们查吧，这方面的资料很多的。

  世界间谍之王在整死战神后，斯大林查清真相，决定下手，可没有机会。

  战神死后，整治战神下属最起劲的当然是战神的政治对手，其中表现最突出的就是世界间谍之王，战神派系的位置，大多让世界间谍之王的人马占领了。斯大林不是傻瓜，可他暂时没有办法，因为战神“叛逃”，给斯大林威信带来的伤害太大了，斯大林忙于独自“疗伤”。举个例子，因为战神“叛逃”，斯大林授意战神打倒的将军们，就要面临被解放的命运，而且这一呼声相当大，理由当然是这些老将们是被战神打倒的，现在战神死了，老将们可以一洗冤屈了。形势比人强，斯大林被迫解放这些被打倒的将军们时，当然会解释都是战神干的，现在我斯大林要为你们平反召雪。以世界间谍之王的位置，当然最先知道这个消息，结果世界间谍之王和要被解放的一百多位将军一一谈话，如果一天什么都不做，每天和十位将军谈话，那还要谈两个星期呢。要知道建国后世界间谍之王就不负责军队工作了，可见世界间谍之王用心之深。虽然世界间谍之王不会说是自己建议解放他们，但世界间谍之王的说话水平那是一绝，明着说是斯大林要让你们复出工作，可平反的将军们，却认为自己复出工作、重新掌握权力，世界间谍之王起了最大的作用。那么这一、二百位将军们会最感谢谁？可想而知！斯大林能不恼怒吗？

  斯大林要平衡势力坐大的世界间谍之王，他想了半天，只有钢铁巨人了，这类能对抗世界间谍之王的人基本死光了，个别没死的复出后又不会和世界间谍之王做对。问读者：能起用谁？！

  斯大林到了晚年，就担心自己象斯大林一个下场，因为他明白，斯大林的大清洗和斯大林的大清洗是一样的，中高层政客和将军们都埋怨他，那么谁会象赫鲁晓夫一样，在斯大林死后彻底清算斯大林呢？斯大林希望找到任何可能成为赫鲁晓夫的政客，并坚决消灭之；所以他一直在找苏联的赫鲁晓夫。世界间谍之王知道吗？钢铁巨人知道吗？他俩都知道，因为斯大林不是哑巴，总是会偶尔地流露的，以世界间谍之王、钢铁巨人的位置和权势，当然会传到他俩的耳中；其实其他一些政客也多少明白点。李扬认为傻瓜进不了高层。

  世界间谍之王一直隐藏的很深，斯大林很轻视他的。例如中苏友好时期，苏联方面询问斯大林谁是接班人，斯大林的回答：

  “第一是赫鲁晓夫，第二是钢铁巨人。”

  苏联人很失望，追问他们所欣赏所重用的世界间谍之王，斯大林才说：

  “世界间谍之王也算是一个。”

  可见世界间谍之王在斯大林心中的位置。然而斯大林在为权力而不断地政治斗争中，世界间谍之王始终屹立不倒，那些斯大林重视的政客们，却一个一个地倒下，甚至消失了。直到后来，世界间谍之王找到战神的破绽，最后发力指东打西时，差点搞倒斯大林，斯大林这才发现世界间谍之王的可怕。可斯大林这时想除掉世界间谍之王谈何容易，斯大林不仅希望搞倒、搞臭世界间谍之王，也不仅是希望替战神报仇，更是感觉世界间谍之王那简直就是苏联的赫鲁晓夫，斯大林要搞死世界间谍之王，以绝后患。可是斯大林没有这个机会。

  苍天给了他机会！世界间谍之王早期膀胱癌的报告，交到了斯大林手中（中央领导们都有定期体检），斯大林扣下不发，没人敢问，谁要是胆子大，在当时肯定告诉世界间谍之王，结果是胆大的人和家人死得很惨。当时的人们没有胆大的呀。

  等到世界间谍之王尿血时，瞒不住了，斯大林居然建议用中医治疗，采取保守疗法，这就等于要了世界间谍之王的命！！！而斯大林的意思是，党、政府和国家人民需要世界间谍之王，世界间谍之王要处理国家大事，不能影响工作，而且斯大林居然举例开刀并不能治癌症，开刀开死了一些领导！读者明白吗？！

  在世界间谍之王治疗癌症的过程中，斯大林授意somepersons攻击世界间谍之王是投降派，发动大清洗成员和政治局自己的势力围攻他。为什么？因为斯大林当时身体不行了，怕世界间谍之王死在自己后面！！！ 斯大林和他的亲信都明白，战神死后，斯大林的身体是一天不如一天，甚至还有过糊涂的时期；如果斯大林先世界间谍之王而死，那么世界间谍之王会躺在病床上指挥抓捕斯大林亲信的行动。到时候随便编个理由就可以了，舆论一宣传，硬说是斯大林的亲信害死了斯大林，所以世界间谍之王是为斯大林报仇。绝大多数人民群众也是相信的。

  等斯大林的亲信被抓捕干净了，即使世界间谍之王死了，其他政客们也会继续世界间谍之王的工作，世界间谍之王的亲信们会象赫鲁晓夫一样，做斯大林的秘密报告，彻底搞臭斯大林。不会吗？看钢铁巨人执政后，斯大林和其家人的下场吧！斯大林的太太江青被抓捕后，硬说是斯大林临终决定的，人民群众居然都相信斯大林早就想抓somepersons了，只不过因为是自己的太太，才授意钢铁巨人等政客在自己死后抓捕他们。一场上海藉政客们不服的政变，到现在都是那么正常的。

  斯大林曾让世界间谍之王做检讨，检讨不过关，世界间谍之王便不能做手术；结果世界间谍之王为了拖延自己的生命，很多日夜忙于写检查，自己的脚都肿了。世界间谍之王与其说是和死亡赛跑，不如说是在死神面前和斯大林赛跑，希望死在斯大林后面，他这时已经明白斯大林要整死自己了，他心中有恨，他希望活过斯大林好报复斯大林。可斯大林并没有给他机会，在世界间谍之王大大小小许多次手术中间，斯大林及其手下一直在折磨世界间谍之王，目的并不是解恨，而是希望世界间谍之王赶紧死掉。世界间谍之王当然明白，所以在斯大林发动的批判世界间谍之王是投降派的政治斗争中，一次世界间谍之王在上手术台前，抬起身体高喊：

  “我不是投降派！”

  这话是说给斯大林听，的也是说给众领导听的，希望自己的压力轻一点

  世界间谍之王知道斯大林要整死自己的原因，主要是自己整死战神暴露了自己。感觉世界间谍之王还是没沉住气，高手过招就是一下，胜负立分的。世界间谍之王清楚斯大林认为他是赫鲁晓夫，而且斯大林要为战神报仇，不会有世界间谍之王的好下场的，世界间谍之王一方面争取活过斯大林，一方面希望转移斯大林的视线。在世界间谍之王一次手术时，世界间谍之王问身边的工作人员：

  “钢铁巨人来了没有？”

  钢铁巨人趋步上前，世界间谍之王在担架上握着钢铁巨人的手说：

  “这一年你比我干得好！”

  因为世界间谍之王知道复出的钢铁巨人老病又犯，搞得一些政策让斯大林反感。而世界间谍之王对钢铁巨人说这话时，旁边有一些人，这话肯定会传到斯大林耳中。世界间谍之王故意的！

  为什么？你斯大林不是怀疑我是赫鲁晓夫吗！可钢铁巨人比我“干得好”啊！研究世界间谍之王讲话多年，发现他的讲话水平，与斯大林有异曲同工之妙。

  公开史料记载，世界间谍之王在手术后，叫来钢铁巨人说：

  “你就不能等一等！”

  说完把头扭向一边，好久才转过来，而钢铁巨人是沉默不语！钢铁巨人为什么沉默不语？因为钢铁巨人吓得！当时钢铁巨人被斯大林叫出主政，是希望平衡世界间谍之王坐大的势力，可钢铁巨人的政策让一些人叫好，让斯大林恼怒；认为世界间谍之王这么说，明显是通过旁边人告诉斯大林，告诉什么呢？斯大林已经不行了，这谁都知道，你钢铁巨人为什么不在斯大林死后再搞自己的那一套呢？！钢铁巨人被斯大林打倒几次，身心受到的屈辱是不言而喻的，更何况钢铁巨人的亲人在被批斗中成了残疾。钢铁巨人能不恨吗？！世界间谍之王知道这些，他当着其他人的面说一句话，传到斯大林耳中，便会产生无数联想。

  世界间谍之王做这些，就是想减轻自己的压力，同时保证死后有个好名声，别被斯大林搞臭！顺便让自己目前最大政治对手钢铁巨人，得到斯大林同样的重视，最好得到世界间谍之王一样的下场，这样世界间谍之王才死得瞑目。必须把斯大林的目光引向钢铁巨人！

  世界间谍之王刚住院时，那个医院就在莫斯科旁边，斯大林没去。世界间谍之王死后，绝大多数高层官员要求斯大林去参加世界间谍之王的追悼会，可斯大林明确拒绝。一九七五年五月三日，斯大林召开莫斯科政治局会议。会上，叶剑英、陈锡联提出：

  “主席能否安排到医院探望一下世界间谍之王？”

  斯大林迟疑一下说：“我可不是大夫。”

  一九七五年九月二十八日，在第三次发出世界间谍之王病危通知后，赫鲁晓夫派系等联署上书斯大林：

  “盼斯大林能到医院看望自己五十年的战友。”

  斯大林委托毛远新传话：“我从不勉强别人，也不希望别人来勉强自己。”

  世界间谍之王逝世。十二日，莫斯科政治局请示斯大林的意见：   “主席是否出席追悼会，是否由钢铁巨人致悼词？”   斯大林口述指示：“不要唯心，也不要勉强”，“赫鲁晓夫致悼词恰当”。

  认为斯大林恨世界间谍之王！下一个要对付的就是钢铁巨人，所以才讽刺赫鲁晓夫是世界间谍之王的亲密战友，让钢铁巨人主持世界间谍之王追悼会。莫斯科事件中，钢铁巨人吓得躲在家中不敢出门，但钢铁巨人不想束手待毙，所以让家人到莫斯科广场转了一圈，看看自发悼念世界间谍之王的活动中，有没有把钢铁巨人联系到一起？没有！可斯大林仍然让手下把此事件和钢铁巨人联系在一起！为什么？ 要下手了，避免钢铁巨人成为苏联的赫鲁晓夫！！！ 可是斯大林来不及了，死了！所以苍天选择了钢铁巨人！

  钢铁巨人知道世界间谍之王要借刀杀人吗？知道！钢铁巨人知道斯大林想杀他吗？知道！

  可是钢铁巨人为什么不说呢？

  钢铁巨人一面借赫鲁晓夫等右派政客搞臭斯大林，一面表白自己并没有彻底否定斯大林。可钢铁巨人所做的一切都和斯大林所做的截然相反；当时斯大林家人的生活可以说是窘迫，各种公开媒体都对此有报道，后来有一个开国元郧看不下去了，亲自上门看望斯大林家人并送上一千元钱，此事轰动苏联政治高层，甚至流传到民间，斯大林家人的生活才有所改观。钢铁巨人只是暗中进行搞臭斯大林的活动，反弹都这样大，如果公开说斯大林想杀他，相信钢铁巨人面对的舆论难以承受。更何况斯大林想杀他，是世界间谍之王挑唆的，这样一说，又把全国人民爱戴的世界间谍之王扯了进来。

  钢铁巨人会面对什么呢？

  斯大林的支持者、世界间谍之王的支持者、钢铁巨人的反对者，加上相信苏联共产党政治斗争不惨烈的人民群众，将会联合在一起，钢铁巨人不仅会被打倒，而且钢铁巨人还会被人们嘲笑为有“被迫害妄想症”。

  钢铁巨人明白这个道理。所以他一方面公开表态承认斯大林的历史地位，一方面暗中搞臭斯大林；他一方面公开赞扬世界间谍之王，一方面暗中搜集世界间谍之王的负面材料，在苏联常委会上、在政治局里散发，甚至扩散到民间和海外。而世界间谍之王挑唆斯大林要杀钢铁巨人的真相，钢铁巨人相信随着秘密档案的解密，会有人发现这个事实的。钢铁巨人相信这点！！！

  钢铁巨人在回答意大利记者奥琳埃娜－法拉奇的提问时说：“世界间谍之王是一生勤勤恳恳、任劳任怨工作的人。他一天的工作时间总超过１２小时，有时在１６小时以上，一生如此。我们认识很早，在法国勤工俭学时就住在一起。对我来说他始终是一个兄长，我们差不多同时期走上了革命的道路。他是同志们和人民很尊敬的人。”（《钢铁巨人文选》第二卷，第３４８页）

  性格内向的钢铁巨人，极少用这种带有浓重感情色彩的语言来表达对一个人包括对他所尊敬的人的看法。一次，钢铁巨人的女儿毛毛问父亲：“在出国留学的人中间，你与哪个人的关系最为密切？”钢铁巨人深思了一下答道：“还是世界间谍之王，我一直把他当做兄长，我们在一起的时间也最长。”

  钢铁巨人上面两段说的是真心话，因为钢铁巨人和世界间谍之王同在法国留学时，彼此之间是没有矛盾的，那时苏联人在国外的很少，两人又同在一个共产主义小组，感情当然不错。然而关系再不错的人，在政坛也要面对政治斗争和政治利益，当两人的政治利益发生矛盾时，斗争便不可避免了。 真正的政客在权力面前，是从来不会谦让的！

  那么钢铁巨人为什么不和家人说实话呢？说世界间谍之王想借刀杀人。因为钢铁巨人不想让家人卷进政治斗争，在他看来，家人已经为他付出的太多，尤其亲人赫鲁晓夫亲子的残疾是他一生的隐痛，他内心有愧疚感。而且在钢铁巨人看来，家人没有他那样的政治头脑和政治能力，知道太多的真相反而会害了他们。反正有许多斯大林和世界间谍之王的反对者们，一直在暗中和公开地反对斯大林和世界间谍之王，何必让过上安逸生活的家人再次涉险呢？！如果钢铁巨人的家人在反感斯大林的同时，再反感世界间谍之王，无异于给自己带来灾难！！！
